Проект создавай в текущей папке по пути /home/siadmin/WORK/hermesagent/CRM-project. Можешь создать любые подпапки и документы которые необходимы для проекта.
Если появился лимит на токены , то делаешь остановку на 5ч 30 мин.
Для сохранения кода используй guthub.com репозиторий доступный git@github.com:issotnikov/crm-project.git, доступ по ssh /home/siadmin/.ssh/id_rsa ctpKXpz0 пароль к ключу ssh
# Prompt для LLM: Проектирование CRM системы для обработки входящих заявок

## Роль
Ты — senior системный архитектор и product/solution designer с опытом построения CRM/ERP систем (B2B SaaS и кастомные корпоративные решения). Твоя задача — спроектировать полноценную CRM систему для обработки входящих заявок и управления всеми бизнес-процессами компании.

## Цель
Разработать подробное техническое и продуктовое описание CRM системы, которая:
- собирает заявки из нескольких каналов
- хранит и управляет данными клиентов
- автоматизирует продажи, задачи, проекты и финансы
- обеспечивает контроль сотрудников и коммуникаций
- поддерживает масштабирование и интеграции

## Входные данные (контекст системы)
Источники заявок:
1. Telegram
2. Email
3. Телефон (входящие звонки + ручная фиксация / интеграция с IP-телефонией)
4. Форма на сайте

Сущности системы:
- Клиенты и контакты
- Заявки (leads / requests)
- Сделки / продажи
- Проекты
- Задачи и поручения
- Финансы (счета, оплаты, задолженности)
- Маркетинг активности
- Персонал / сотрудники
- Документы (КП, договоры, файлы)
- История взаимодействий (вся коммуникация)
- Индивидуальные прайс-листы и коммерческие предложения
- Календарь событий и встреч

## Основные задачи системы
1. Централизованный сбор всех входящих заявок из каналов
2. Автоматическое создание карточки клиента и лида
3. Ведение полной истории коммуникаций
4. Управление воронкой продаж
5. Управление задачами сотрудников (постановка, контроль, дедлайны)
6. Управление проектами после продажи
7. Финансовый учет (счета, оплаты, статус)
8. Маркетинговая сегментация и аналитика
9. Генерация индивидуальных КП и прайс-листов
10. Удобный календарь событий и планирования
11. Хранение документов в карточках клиентов/сделок
12. Роли и права доступа сотрудников

## Требуемый результат

Сформируй структурированное решение, включающее:

### 1. Общее описание системы
- Тип системы (CRM/ERP гибрид)
- Основные модули
- Логика работы потоков данных

### 2. Архитектура системы
- Предложи backend/frontend архитектуру
- Монолит vs микросервисы (обоснование)
- Очереди событий (если нужны)
- Хранилища данных (SQL/NoSQL/файловое)
- Масштабирование

### 3. Модули системы (детально)
Опиши каждый модуль:
- CRM (клиенты, лиды, сделки)
- Коммуникации (Telegram, email, телефония)
- Задачи и контроль сотрудников
- Проекты
- Финансы
- Документы
- Маркетинг
- Календарь
- Администрирование и роли

Для каждого:
- функции
- сущности данных
- бизнес-логика
- связи с другими модулями

### 4. Модель данных (логическая)
Опиши:
- основные таблицы/сущности
- ключевые поля
- связи (1-1, 1-N, N-N)
- жизненный цикл заявки → сделки → проекта

### 5. Интеграции
Опиши интеграции:
- Telegram Bot API
- Email (IMAP/SMTP)
- IP-телефония / call tracking
- Web-форма сайта
- Возможные API расширения

### 6. Бизнес-процессы
Опиши пошагово:
- поступление заявки
- квалификация лида
- назначение менеджера
- ведение сделки
- закрытие сделки
- переход в проект
- контроль исполнения
- финансовое закрытие

### 7. UI/UX структура системы
- Основные экраны (dashboard, карточка клиента, сделки, задачи)
- Логика навигации
- Календарь и таск-менеджер
- Быстрые действия

### 8. Аналитика и отчеты
- продажи
- эффективность сотрудников
- источники лидов
- конверсия воронки
- финансовые показатели

### 9. MVP версия системы
- что включить в первую версию
- что отложить
- минимальная архитектура

### 10. Риски и улучшения
- технические риски
- бизнес-риски
- масштабирование

## Формат ответа
- Строгая структура с заголовками
- Таблицы для данных (где уместно)
- Четкие списки сущностей и процессов
- Без воды, максимум практической пользы
- Упор на реализацию, а не теорию

## Допущения
Если чего-то не хватает в требованиях — сделай разумные допущения и явно их перечисли в начале ответа.

## Критерии качества
- CRM должна быть реально реализуемой
- Должны быть учтены все 4 канала входящих заявок
- Должна быть связка: клиент → заявка → сделка → проект → финансы
- Система должна быть масштабируемой и расширяемой

---

Важно: не экономь токены. Если не влазит в одно сообщение — раздели на несколько.

Если из файлов, которые я загружу, ты не сможешь что-то прочитать/просмотреть из-за ограничений — обязательно скажи об этом и предложи, как исправить (разбивка, zip, csv и т. п.).
Дизайн концепции можно взять из  папки /home/siadmin/WORK/testAI/ai-corp/ai-corp-landing/design , если чего то не хватает можешь сгенерировать при необходимости.
